Estudo básico de Tipografia

 -- Anatomia do tipo -- 
# A letra "X" é o ponto de partida para a construção de todas as fontes
# A importância das Serifa:
- Serve de auxilio de leitura para os olhos humanos.
- Existem fontes Serifadas e não Serifadas
# Fontes podem ser baixadas ou usadas pela web
# Letras são "glifos"
# Algumas fontes possuem familia-tipográfica, (variedade de glifos)

 -- Categorias de Fontes --
# O recomendado é:
Para textos muito longos em sites, dê preferência para                       fontes "não serifadas" e dê preferência para fontes mais espaçadas.
# Use cores complementares nas fontes (cor de fundo).